# EB_U201920059
Examen Final


El diseño empleado cumple con los elementos de diseño tales como el tamaño pues esta acorde a las secciones del landing page. Asimismo, el espacio entre los parráfos y títulos le otorg un diseño estético para el facil uso de los usuario. Del mismo modo, el tipo de letra le brinda al usuario un facil entendimiento pues los tamaños empleados fueron pensados en nuestro segmento objetivo. Por otro lado, cumple con las heurísticas de usabilidad puesto que con la información detallada permite al usuario reconocer los distintos iconos usados para la facil comprensión. Los usuarios pueden deducir ciertos eventos por medio de los botones y la interacción con la sección de navegación. Asimismo, cumple con la heurítica de flexibilidad y eficiencia pues en la barra de navegación cuando se le da click en el nombre de las secciones estas te llevan directamente a su descripcion con informacion necesaria para conocer sobre en qué consiste cada uno de sus servicios y pilares. El diseño empleado es minimalist y estético pues la informacion es relevante y es facil de leer las secciones. En cuanto a la arquitectura de informacion empleada esta seccionada de manera facil en 3 secciones otorgando un buen manejo de botones y texto. De esta manera, el landing page cumple con los objetivos del cliente y las necesidades y caracteristicas de nuestro segmento dobjetivo y así, brindaremos un buena experiencia de usuario cumpliendo con las heuristicas el inclusive design y los elementos de diseño.
